### 任务目标
查找昨天表现很好的广告位，对其进行竞价操作

### 满足以下定义

###定义一：
 对于同一广告活动中，三个不同的广告位，最近7天的平均ACOS值最小，最近7天的平均ACOS值大于0小于等于0.24
 的广告位，但最近7天点击次数不是最大的
并且最近三天的平均ACOS值也是最小的，最近三天的平均ACOS值大于0小于等于0.24
并且最近三天的总点击次数也不是最大的

对这样的广告位提高竞价5%，直到50%


### 操作步骤
1. **数据准备**：确保数据集中包含了广告活动里的广告位的最近7天的平均ACOS值，最近3天的平均ACOS值
，最近7天的总点击次数，最近3天的总点击次数

2. **表现较好的广告位的判断**：
   - 满足定义一的所有条件

3. **输出结果**：将所有被识别广告活动的广告位及其原因生成新的csv表，保存到c盘DeepBI文件下CSV文件中：
- campaignName ,
- campaignId,
- placementClassification，
- 最近7天的平均ACOS值，
- 最近3天的平均ACOS值，
- 最近7天的总点击次数，
- 最近3天的总点击次数，
- bid,
- new_bid，
- 对广告位进行竞价操作的原因
